VRC 今天敢加小蓝熊，明天敢干什么我都不敢想
关键技术必须牢牢掌握在自己手里，不然哪天 VRC 来个锁区我不直接被卡脖子了
这玩意功耗真能降到这么低？
GPT 你算了个 G2
所以我现在总的来说还是很纠结
梦是什么呢？梦是现实的延续；现实是什么呢？现实是梦的终结
关你屁事，老子乐意.jpg
就试试，好用的话就换，就是一些技术验证
就试试看，能有什么太糟糕的事呢
英语因为被其他语言论剑太多了，变成了现在这个样子
有变格和变位的语言应该都能这么玩，我是这么理解的
而默认行为比这还反人类，你用了套索工具选择了一片区域对吧，你又切换到了移动工具对吧，那你一定是要移动画布对吧
真他妈牛逼，每一个 preset 都刚好设计的如此反人体工学
但凡 GIMP 考虑过正常人的操作逻辑都不会发展成这个屎样
正经绘画软件谁移动操作不是移动选区啊
但是 GIMP 这个操作是真的反人类
数位板被我拿来干这个了
究竟怎样的结局才配得上这一路的颠沛流离
唉，我哭哭
一段时间之内我估计是不会碰这玩意了（虽然本来也用不到）
没想到过了这么多年，虚拟现实设备的价格还是这样
我觉得能有挖掘机大小臂那个灵活度就差不多了
我才不会像某些人一样无限度扩大工作范围，我只做手头的资源能做的东西
我最近不都是晚上干活白天睡觉么
但相对来说还好，我只控制两个关节的三个自由度
改天先买一个手柄研究一下
什么倒霉玩意都让我碰上了，今天这个 B 鱼就摸到这了
不干了，谁爱干谁干去吧
最关键的技术只能掌握在自己手里
正常作息会导致我梦到坏女人，我怀疑她使用玄学方法入侵我的梦境并且以此来偷取我的能量
于意云何？锤哥有说法邪？锤哥得面向对象设计模式邪？
凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来
我都已经这样了，你还要分支预测我
你不是已经变成美少女了么
不过实际上根据我的观察，大部分人形机器人胳膊也就能抬起来 45 度左右
C3PO 就只有 45 度，这还是天才机师安纳金做出来的，我能有安纳金聪明？
这周有一堆东西得忙，建模那边我还得微操一下
哦没事了，设置推送常量还是得重新录制指令缓冲
会有人打破第四面墙来爱我吗
区块链是这样的，我从大概七年前一直骂到现在
Facebook 个垃圾公司早没啥干劲了，搞他妈个逼的 Libra 和 Metaverse，赶紧退市破产滚回币圈玩泥巴去吧
我知道了阿罗汉道，但还执着于扬名立万，不就是说明我不执着于阿罗汉的法名吗
证不到，但《能断金刚般若波罗蜜多经》早有记载，如来不曾说法，实无有法名阿罗汉，无有定法曰阿耨多罗三藐三菩提
虽然好像不是这么用的，但是不管了
不管怎么说，我先进去，混个脸熟也是好的
但反正后天的努力比什么都重要，所以今天和明天先休息
毕竟英语其实是被多门语言论剑出来的产物
英语之外的语言好像都一定程度上支持拼读，就英语不行
你就可以按照自己的想法调整单词的顺序把你最想强调的东西放前面
变位和变格的一堆功能在英语里都被介词和语序之类的东西取代了
抱抱你
别发你那贝利亚图了
你再发这傻逼贝利亚我就把你毙了
贝利亚你好啊，我是朱可夫
你们这些叛匪，给我老实待着，看我派巡洋舰来把你们全都送上天
接下来还得做一点清理工作
唉，我好累，好多工作要做
稍微学一点就行了，这语言也不难
你在群里混了这么久了，应该知道我有个机甲
你要不知道，那你紫菜吧，你爹都当了这么久虚拟主播，你就没关心过你爹
啊我的头好疼啊
等一下，我写代码有瘾
那我岂不是得靠舰载机和导弹艇打太空战了
听说新版本双穿改了，会打到爆反上
我要先去睡会，今天争取先把新架构里的三角形画出来，我不行了
妨碍咱的渣渣！
但是我先小睡一会
让我来做一点实验
是的，这是懒人办法
你只要不同时调用它们，它们就是兼容的
超人哲学也讲过了，他先入为主地觉得这玩意是精英主义，但凡看两章《查拉斯图拉如是说》也不至于有这种印象
一天到晚搁这屈辱悲哀，让他来连兵大举他又不来
入世的我给他讲过了，这不屁用没有
史书早有记载，小乘和大乘都只是通往阿耨多罗三藐三菩提的方便法门
如果我不用 Swing 默认主题，你会好受些么
太久没打太空战忘了堵虫洞被仁济后入了
这玩意的初衷就是不用每一帧都传新的
Chuigda，不可战胜的
我不可爱吗！？
nm 入机是吧
这部分工作都很简单
我还没搞清楚原理
不管，你们快支持我北定中原
我要去北定中原
所以你们快把力量都给我
我们这不让喝酒！
新世纪 WGC 战士正式立项
你是真他妈牛逼，这都能抓取到
好，搞定了
这类情况一般需要用户用这种功能手动解决
而且只要它在上下文里出现一次就容易传染给后续句子
研究生你也保上了，实习经历也有了，你到底还有哪里不满意的
所以三次元女人只会伤害我
第七日，锤哥的眼睛能看见了，他就从床上坐了起来。门徒们都靠过来，锤哥就和门徒们说话。锤哥说，这世间的物，有当活的，有当死的，有当早被弄死的。凡当弄死的，你们见了必弄死它；凡因你们弄死了当弄死的物，要弄死你们的，必遭报七十七倍
已经是第二次了
明明遇到了自己喜欢的人，明明两个人已经亲密无间了，明明未来一片美好，结果一切就像个肥皂泡泡一样，一下子就没有了
隔壁群的人有一点门路，说不定能带来一点流量
唉，我想扬名立万
你们快帮我想点宣传标语什么的
锤哥打着饱嗝，离开饭店，今天也维护开源软件
我跟大部分沪系游戏公司都有仇
是人都爱拼厉害，偏偏破门敲不开
什么嘛，虎先锋也不过如此，一命过了
看这视频内容，这人不是一眼卖课的
还剩下很多细节问题需要处理，不过现在先睡觉
让我研究一下下一步的行动计划
